[音楽]
NOG
あ皆さん聞こえているでしょうか
ということ
でちょっと色々久しぶりの久しぶりの
セッティングだったんです
けどそんな感じにできましたということで
皆さんこんばんりお疲れ様ですどうもり
ですあどうもり姫
ですということで皆さん集まってくれて
ありがとうございますこんちゃんルーシア
さんエンディングさんハムさんアさん
いらっしゃい
ませんを学びたいなら僕この画面にしまし
た今日はどうです
かなんかさ私の入れる場所どうしようか
なって思って悩んだ結果もここに置いてみ
たって感じ
で原の音とどんな感じかというのを見
ながらどんな感じだ爆発と界を狂のはい
果たしてこれでいい
かちょうどいいくらいかそれでいいかん
いうでだよありがとうございますじゃね
今日もこれでやっていこうかなって思うん
ですけれどもま今日はねちょっと本当あの
すいません皆さんメをしていただく形に
なる配信になるんですけどまねあの色々ね
回っても面白そうだなって思いながら
やっぱりちょっとダメチャレ私ダメチャレ
をした方がおもろいのかなっていうでにも
[音楽]
かなと思いますねみんなにちょっと問い
たいことがあるのでちょっと聞いて
いただきたいのですがんです
かなんだっけちょっと待ってやばい何を
なんだっけこれじゃないこれかこれじゃ
ないこれって何私はんだこれあれこれじゃ
ないあれじゃに行けば絶対にったりしない
よななんだ
これて色々と迷だよ私玉のりだよねんだっ
け
これ違うなあ上の方だあこっちだちょっと
待ってね私が出したかったのが出せないん
だけどこれこれじゃない場所があった
なんてこれじゃ
ないにくなっちゃっ
てるどこどこどこどこどこどこどこあれ
これあちょっとなんでこれかあこれはいき
た
そうずっと探してたわおさんこんまり
いらっしゃいということでラさん
こんばんはこんまりということでま今日は
ねこんな感じでね姫の全力ダメチャレ
で私が決めたいのは1人の方が私で全力
ダメちゃりをするのを回していくかそれと
も僕はに
いみあのポンてて集まったみであの即座に
5分くらい時間をもなんか12分とかで
バーって決めてやるかそれとも1人ずつ
やってくか誰がどれがいいですかよはい
あのまなんか言うなればひだから王子様
候補みたいな感じで言ってはいるんです
けど別にねどっちにしろでいいんですけど
まねこれをねちょっとみに
に教えてしかった私はどっちの方がやり
やすいかなっていう感じでなんかさほら
持ってるキャラ持ってないキャラいるから
さこうなんか運もまあねあるけどね世の中
には運はたくさんあるだろうけどでも
なんか死体ダメチレがしたい人がいるん
だったらやっぱりそうなんか死体サポート
ができない人がいるわけじゃんその
初めましてて言ってさ白ね持ってますか
持ってないですああこれまずいみたいなさ
そうそうそうだからさどうしようかなと
思ってそこ悩んでてみんなにちょっとここ
だけ委ねていいです
かはいでルールは簡単私のアタッカーを
バフしてくださいという形でね1番
ダメージを制したものの勝ち私のなんか
なんか端っこちょっと待って端っこなんで
そ切れちゃったのえ
私の血液抜き取られたんか嘘つけこれ
おかしいでしょなんでまいっかしょうが
ないわこれに行けばいやということでこの
ね最高ダメージと名前だけ乗れるような
感じ
で1人の方がやりやすそうではあるけど
パターン化しそうではあるま確かにね絶対
それはあるじゃあ一旦回ろうか全員で全員
回ってってこの色全員バって回ってた上で
4人マで1人ずつやる感じちょっと待って
待ってそれは
新しい待ってそれだいぶ新しいわ他の2人
は見てるん
でしょじゃああれにしようマッチング
しようマッチングアプリで行こうこんな
にれてそれで行こうかやさんいらっしゃい
ませこんばんりーですいやじゃそうしよう
敵は固定敵は固定にしよう敵はあの私たち
が私もみんなのに参戦したいからこれで
行くもうなんかこれをね私のね友達だと
語りたいよ
マトリックス散々サンドバック扱いした上
でマトリックス友達ねもうキャラ持ってる
キャラでやるしかないねもうそうし
ましょうじゃ一旦そうしようでなんか
この遊自の恵みを与えてじゃそうしよう
そう
しようで私が悩んでんのはムニか将軍かな
私のダメチレで出るってなったらやっぱ
ムニか将軍かなって思うんだけど多分ムア
にちゃんの方が出る気がしているうんなん
だけどどだ誰がいいと
思うどっちか選んでもらうそっちで行く
どっちか選んでもらう日日日日もありでも
日日ちょっと育てきってない
けど多分ね多分ちょっと育てきってない
けどそれでも良ければってなるなどうかな
どうか
なじゃあここのここの3人この3人で
行くえ迷うなこれやったはいいもののこの
企画やったはいいものの
割とまマちゃんか将軍かかなそうしようか
じゃあ2回やろう2回来た人の来た人を2
回やろうムちゃんパターン将軍パターンで
運もあるからねまそれはねちょっともう運
に任せていこうねっていう感じ
ではいで左下のねあのみんなねあの
チャットのところがねあれなんだろうけど
こうやってやったら見えるけどさここで
やったら見えないよね多分ねみんな申し訳
ない1万ダメージ見やすいそうだよね確か
にそうだそうだそうそうだそうだそうだ
からまそうしよう村にちゃんか将軍にし
ましょうねどっちも爆発で行こう
かよしということ
でやっていきましょういいですかそうだ
そう
だはいということでもうもうじゃあ始める
始めるか始めよう
かじゃあ第1
第1軍サポート様ああじゃ始まり始まり
やるわちょっと待って始まり始まりさせ
てなななのあ来てくれたあ待って待って
みんなに見せたい待ってちょっと待って
一旦待って画面待っ
て待ってでは姫の全力ダメチャレ始まり
始まりでは王子様来てくださいつまんない
なっていうのをやりたかったんだけど
いやうまいのよちょっと待ってこれを切っ
て今ちょうどねこんちゃんが来てくれたん
だけどこんちゃん王子になってるあれ王子
が頭の上に世界ランク
あえどっちがいいちょっと待って世界
ランク下げてほしいぜいるんかなどう
しようかおあられさんいらっしゃいあられ
王子
いらっしゃい世界ランク一旦かこのまま
でこにしよう世界ランクは一旦
とりあえずそうしようそうしようはいこん
まりすぎさんこん
まりよしじゃああと1人おじ様来て
くださいおじ
様こんなキャラでいいのだろうか私お姫様
タイプ苦手かもしれ
ないだめ王子いらっしゃいませイエイと
いうことでじゃ最初はねま最初はねま多分
様子とかみんなあると思うんですけどあ
おらさんありがとうございますちょっと
待って
ください第2陣でお願いします王子ごめん
よみんなみんな王子で行くじゃあちょっと
今日は写真撮ろう燃えろお姫様
真ん中姫の周りに集合
だこんな感じでいいのだろうか果たして
パーティこれであ確かにこれで奇跡起き
てるよしこれでラメン
じかなこれあは全さんこんこんに
いらっしゃいませではねダメチレ私ダメ
チレを始めて行こうと思うんですけども
よし写真撮る
よちょっと姫姫
姫大きいよ動き
がということで取れましたので第1やって
いきたいと思いますこちゃん王子そして
あれ王子そして
ラ王姫でやっていこうと思いますまずは村
ちゃんでいいのかなとりあえずちゃんで
ちょっと手順手順どうした方がいい
順えどうしようこれダメあんまりやらない
からガタガタなんだけど
あそうだ体力減らさんとね体力減らしてね
順番にだよ
ねいやもう一旦減らしてくる
わ死なない程度でまた始まりよ私の私の
チキンレース始まりますよし行くよこれで
ギリギリでねギリギリでギリギリでこんな
高いとこじゃダメだからこの辺この辺で
この辺行けああちょ違う違う逆いや何も
なんないって何してんの私
おかしい
なあいいんじゃんいいんじゃんいんじゃん
え嘘ボそうか満ただから降りてるだけで
いい
かあいい感じいい感じいい感じお白フリー
の爆発からの白ねでベネット火をつけて
リザドンオーあれだねあの元素爆発を貯め
なきゃいけないわ忘れて
た忘れていたよが来たよ
よし溜まった溜まったオッケーばりこさん
こんばりいらっしゃい
ませ今日は私がお姫様になってダメチレを
するえこれえんのズボ燃えてんのふな
男ふな男ズボ燃えてる結構パワーワード
じゃ
ないちょっと面白いんだけどそこまで行く
とよしじゃあそろそろ行くか
よし行こう行こう行こう行く
よ飯バフはみんな対当になるように
なくなっちゃうと大変なんであのあれで
なしでいきますとりあえずということで
やっていきましょう私これは面白い企画に
なるのだろうかえなんかDJめっちゃ走っ
てたけどしかも大持ちながら
ねはいでは行きたいと思いますえっと
えっとテジをね最後に言いますね白フリー
な爆発白ねやってベネット火をつけて私が
元素爆発っていいのかな元素スキル使わ
なくていいのかなこれいいのか
なまあ多分で私はベネットあられ王子が火
をつけた後に私がやればいいんだ
ね待ってるだけだろじゃみ準備がオケだっ
たらジャンプして
くださいあの準備
よし準備オッケーフリーのスキルを爆発の
タイミングでお願いしますあなるほど
ありがたいこうやって言ってくれる人が
いるのありがたいよ
ねよしじゃあ行くぞレッツゴースタート
みんなに合わせるよ私
は頼ん
だいや運が回ってくるといい
[音楽]
なやっ
ていいな
なんだったみんなちょっと待ってなんだっ
たちょっと待って何だった何歳でしたか皆
さんちょっとわからなかっ
たみんな見といてね私見てないから見とい
てね消えた本当に消えちゃった帰ってき
なさいとりいやこれ大変なんだよ
なよえこれスキルやった後の方がいいのか
なやっぱりちょワンマ行こワンワ行ここれ
うまくワンワンいけるんじゃないスキル
やって爆発もいけそうだけど倒れられない
んだっけこれ
相手あ生物の効果発動してないと思うな
ああそういう
ことこれうまくあまた消えた
もうえこれスキル使わないとだめもや
やっぱりダメスキル使わなきゃだめ
でも絶対そうだよねスキル使った方がいい
んじゃなかったっけスり直しスり直しそう
しようそうしようちょっとみんななんだ
かんだHP減らしつつ
であ1回戻るのかなるほど戻るの
かまいいや最初だからねしょうが
ないっていうねななな感じだけどでも
しっかりしてくからちょっとみんな戻って
おいでベランダの花がまた枯れてる毎日み
スキルの方が火力出るかとあじゃスキル
スキル1回打って爆発しようだっって私
あんま出てなかった現神が落ちたぞおい
ちょっと待って嘘つけねえおかしいよね
本当にちょっと待ってよちょっと待って1
回ごめん
ねちょっとさあのさ私の私のパソコンちょ
壊れてるんですけどおかしくないですか
これ
あの私のパソコン新しいですけどどうなっ
てんのマジ
で待って
みんなネ消費してから爆発打った方がああ
なるほど
えそんなことあるんだ
面白落ちたマジでじゃ落ちた最近よく
落ちるよ
ね事故いやマジ事故るんだが放送事故には
ならないからいいんだけどさ別にちょっと
ね
ねえ
ねえちょっと許さない
な許せないな
これあよかったみんないたみんないた
よかったということでちょっと戻ろうね
みんな画面戻ろう
ねやばいやばい
[音楽]
戻ろうこれで戻ってくるはずあれ読み込み
に時間がかかるかちょっとあいやだど
やばいやばいヤコンの状態じゃないとあ
これをしながらっ
てこあそういうことえでもヤコてどうやっ
て出んあこれが
ヤコンあなんかさブンてなるのがヤコン
だっけみさんこんまりこりいらっしゃい
ませ原で何落ちたんですかいやいやいや別
に原は愛注いでるつもりなんだけど
ね片思いになっちゃった完全にこ面白こ
こんなところにデーツ
[音楽]
あるデーツあるよ
みんなスキル使えば焼こおなるほどじゃ
スキル使って爆発するわそうしようそう
しようもう1回やろさすがにちょっとお
初めましてだからちょっと難しかったよし
じゃ行こうデーツは置いとこうこれ誰が
取るかないつかこう見張ってい
たいなめさん爆発の水不着お願いします
そうねフリーなちゃんねいや難しいよな
これ実際行くよラメおじお願いします一緒
にみんなでこの3人で最高の王子を
作ろうようわからんこと言っている私
がよしじゃあみんなまた準備ができたら
ジャンプで教えて
ねよしジャンプジャンプ
よしじゃあ行きましょうレッツゴー
スタート火がついたらスキル爆発してあ
スキルじゃないスキル違う合ってるよしで
これで
123でジャバンしてもう1回行けドン
おわ31であのスキルの方が強かっ
たスキルの方が40なでたよね多分ね
いや私のがやはりそれが限なのだろう
かが来たよやっぱみんなみんなみたく
100万は出ないのやはり出ないの
かこれは難しい問題なの
だ急
に
よしおえっとまだだた爆発31
なし
蒸発じゃ使っとくかこれ
でこれで使っとくかちょマイナスしとくか
あちょっと待って家にちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと
待ってちょっと待ってでするおかしい
おかしいおかしいおかしいおかしいあれ
あれのまさかまさかまさかダメチャレ本人
死んでるとかないよねまさかね
ちょっと
ただいま
ただいまやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
やばいやば
すぎるなるほどねスキルにはあれがついて
たんだなるほどじゃスキル使った上で今
じゃないこれでみんな行くんだ私はでこれ
で火蒸発火つけてもらって火つけたら爆発
する行ける行ける
で爆発あ火ついてないついて
ない事故たねマジでっちゃっ
たやだこれ倒し
ちゃう乗るだけですぐ爆発の方が良かった
確かに確かにそれのがいいのか今回思考
錯誤会だからな第1回目はしょうが
ないにな
いるならそうだよ
な
ねいや難しかっ
たお花になりましたクリーナだとムニ側で
蒸発置きにくいんだよねああなるほどね
確かにタイミング良くないとさあれか
びちょびちょしちゃうもん
ねそうかそうか確かにないやということで
じゃムアちゃんは31万円
[音楽]
一旦進ませるためにいいですかスキル30
スキル40なんであそっかそっかそっか
フリーな確かにじゃ水つかない
か確かにサロメンバー凸じゃないから
サロンメンバーかじゃないの
かそうよねそうよね確かにもこれ難しいお
話なん
ですこれ難しいお話なんですねえじゃあ
将軍の方もやろう将軍の方
もこれムニと将軍対決だから
これどっちの方がお姫様にふさわしい化
対決だからね次将軍タイム行き
ましょうえ将軍もこれでいくダメージ
40万ちょいスキルの方で見るなら40万
ちょいですどっちか強い方でもういいと
思い
ますはい好きな方でもういいですていう
感じでムにちゃんは40万ちょいです
ねまた誰か測ってくれたら嬉しいくらいな
んだけど自分でやりましょうさすが
にそこまでも姫様はちょっとやりすぎです
よねやっぱ
ねということでちろ危ないギリギリ
ギリギリ
[音楽]
ギリギリよしよじゃあ将軍
は完璧です将軍うちの将軍完璧です準備も
満たですやる気もあり
ます今日の今日の軍やる気ありますこの
参加終わったらダメージ見るあありがとう
ございます助かるありがたいですという
ことでまた同じあれでいいのかな同じ手段
で行きましょう
かでも最初あれだもんね最初将軍でスキル
てって感じだよね
確かな
はず曖昧曖昧で失礼しますって感じだ
けどよしじゃあこれで行こうか将軍
パーティーあもしかしてこれは手人を打っ
てくれているのか打ってくれてそうな感じ
が
するいやこれ難しいねやっぱねダメチャレ
はね難しい
よしじゃあじゃ最初ねライデンのスキル
からね了解ですあありがとうございます
413087ありがとうございますじゃ
それを超えるよ将軍様では行きたいと思い
ます行く
[音楽]
よよし見切りましたではい雷つけてみみん
バーってやってみバーってやって
でいいのか
な27かやっぱやっぱりだなこれ私1回目
で分かった
わ倒そうとしてるし
私やっぱさやっぱちゃんうち
のうちの姫にちゃんどう
出てきてるやっぱり
らよしちょっと出てきてください
マトリックスさん出てきてくださいここに
ね寝てくれるとありがたいんです
けど逃はあります切り直しできなかったわ
あこれそれやめてそれやめてそれよそれ
良くないっ
てそれ良くないと思うんだよねうんうん
見切りまし
たよし切り直しうまく行きそうな
時もうあとはねアウの呼吸です初めまして
アウの呼吸
ですよしこれでおこれで倒れてくれないか
この辺に寝そべってください頼む
から寝そべって寝そべって寝そべってくれ
ないのマトリックスさん早くね飛べて力
攻撃
だこれでの
ンやば27だわ見切りましたあもどうして
も27
らしいどうしても27っぽいわじゃあ上が
見込めるのは村2たかなやっぱり逃げ道は
ありも爆発ちゃ倒しちゃうか一旦永遠なり
あここでやればよかったを待って待って
待って待って申し訳ない申し訳ない
わきのずああ
29万だねってことでこれからはムに
ちゃんだけでいいかもしれ
ないわにちゃんの最高峰を目指すかという
ことで第1弾はこんな感じでよろしいです
か難しいねこれね
案外案外難しいですこれはということ
であれかもしれない
ということでみみ
精霊第1弾はこれでいいです
かフリーなってマルチバフ乗るのかなああ
えでも乗ってますよねいつも乗ってるはず
ではあり
ますうんで難しいんだよねこれ良かった
ですよみんなマジでありがとうございます
ひありがとうこちらこそありがとうござい
ましたります
第1王子あれ王子ラーメン王子ありがとう
ございましたということで今回の結果は4
1万307ということでえっとムちゃんが
出してくれましたこれをこれを点に私たち
はダメチャレをやっていこうと思います
それではありがとうございましたにごげ
よそんなキャラだけごごげよ
ありがとうございましたでは解散
ドドン
ドロン
ありがとうそしてムニちゃんにか
よということで第2軍来てくれる方是非来
てください王子様のナーデ
イエイよしお白ねの夫
さん絵文字さんない絵文字さん名前が何な
んだろうかありがとうございます来て
いただい
てそしてそしてあと1人あと
1人りいちゃん爆発でマリちゃんの
ダメージ見たいならスキルで乗りだけで即
爆発ねそうしますそうしますおきくさん
みんなみんなあれだねシネの夫王子なんか
それもちょっと面白いけど絵文字王子
そしてお楽王子来てくださいました
イエーイ
遊びに行くていちごちゃんこんわりたこ
さんこんまり来てくださってありがとう
ございますということでみんなでお写真
撮るんでお願いします
集合真ん中に真ん中に集合ここに集合お
願いし
ますとにかくりさんを気持ちよくさせよう
お願いし
ますみ集合でお願いします
およしゃお写真
タイムベランダの
花うちの今日の姫はね今日の姫にはね割と
ですでこんな感じで第2目行きたいと思い
ます回でいいかなさっきも2回やったし
パーティもやりたかったらけどでは
しましょうで誰かもし手順をってくれる方
がいればお願いいし
だろうの
参らあのあれね姫王子ちゃんとできてます
できたできてましたでしょうかいやできて
ますよみんなみんなみんな王子ちゃんとし
て
た何か面みん私の
王パーティどうしますそうそうそうみんな
であの語り合ってください私
[音楽]
でよいやでもいいねみんなありがとう
シャルの方がこれみんにみんな見たいこれ
この
会話裏の思考錯誤見
たい多分アーカイブにするんだったアーイ
ブていうか私が切り抜きするんだったら
ここカットするからレアになるけどどう
かしら王子なものでどんな王子でもいい
です
私が姫だ
ベネトで無限にスキル打ててもいいと思い
ます
ベネスキルマになる
らしいいいねいいねうまくまとまった時点
でやろうと思いますさん駆込みしてたられ
ました初めての
星星と一にれました
だけどやばそれはちょっと嬉し
すぎるありがとうございますおよよリーニ
と一緒に星10を取れるだなんて来月から
さみんなさ幻想シアたーのさちょっと待っ
ておいおいおいおいおいおいおいおい
おいおいちょっと待って嘘だ嘘だちょっと
待ってくれちょっと待ってくれなんでだ
えちょっと待ってくれなんで
なんでなんでなんで怖いよわかんない
よなんでだ
ようちのうちのパソコンが悪いのかいうち
の2度あることは3度あるえまた落ち
ちゃったなん
でえなんでなんでなんで毎回あるのこ
れって王子かこ中身男性限定の参加それは
ないです全くないです全然あのどんな方で
も大丈夫ですま王子と言っているだけなん
でいやあの
えうょなんでえ今日ねちょっとじゃあ
みんなに話せよごめんねただいまちょ
ただいまだけ言っとかないと
ね
[音楽]
ただいまみんなみんなには見えてないだよ
ねこれね
えね本当悪いことしてなくない本当
に右下にダメージ書いとかないとあそうだ
そうだそうだ忘れてたありがとこの間にね
えマジでなんでこれ落ちんのかしらまよ
わか元にあるのなら拙者が草笛で行中で
しか使えそうなやつがいねすギリベネト
そんな話をお帰りお帰り王子にお帰りされ
ましたよしじゃあ書いとこう書いとこう
ああえすぎるも楽しいものだねま
こんなか悪役令嬢転生した私も
ついにあの今流行りなのにね乗っちゃっ
てるよね完全に
4130なんだっけ87
かこれでいいかやばいんだけど本当になん
でなんせ落ちるんだいか名前って書いた
けど名前いる3人いるからさとファミリー
でいいんじゃないかくことが大なを狙うの
呪いかあなるほどねもしかそう
もそんなあるお茶会における儀を学びたい
な僕
がいい
ですでねあのさんのを読んでたらねこ
ちゃんの話を読もうとしたら急にね落ちた
んですよ
ねてことで戻っ
ておおなんかなんかすごいすごい
すごい
すごいちょっと色々色々すごいちょっと
待ってこの王子たちすごい
ぞおくさんと岩王子はカト勢だからこれは
期待できるぞって言われてるけどこの王子
みんなすごいかもしれんさっきの王子も
すごかったよ
[音楽]
おおなるほどなるほどフリーなカト白ね3
凸え白ね両方
凸量感やばい片方カトもすごいのにそれが
ちょっとかれちゃうくらい量感すごい
そしてフリーな
3なるほど
やばい感王子
すごいなマジ
で監王子だ思考作組おもろいんだ
旅がしくなるもので
あろそれで行きますだっ
てそれよりね私がね物申したいのはねなん
で落ちるかって話なんだよていう話でね
ちょっと私のね今日のお昼頃にえ話は時は
時は遡る聞いていてねの雑談を私ねバラン
とを入れたんですねそうでねあのバランと
を入れたせいなのかもしれないっていうの
がちょっと今よぎりましてえちょっと待っ
てよとバランとそんなに私のパソコンに
ダメージをわしたがって言うともうバロ
ランド恨むよねって
いうマジでやばく
ないバロ入れて重くなったんかなジでエペ
エペちょっと一応入ってるんだけど消
にシフトチェンジしようか
なえそう入れただけでそうちょっとね
ちょっとやったけど別になんか何かした
わけでもない茶会における礼儀を学びたい
なら
こかしらやってたからパソコンずっとけっ
ぱなしだったからもう疲れてんのかもしれ
ないうちのパソコンねもううちのパソコン
が疲れてる可能性はあるこれはダメージに
行きたいねダメージにきい
するの私めっちゃしますよ本当
に本当にねあのめちゃめちゃするみんなで
ペチペチしてたら炎安定しないですかね3
輪が安牌ではありますが
お蒸発優しい
すごいむしろりちゃんFPS好きよねそう
そうそうそう私めっちゃ
好き面白いここ
ガチもうさ王子た
ちょいちょいいやもう凸あり王子たち
すごいガチ考察を始まって
いるこれ見てて面白いわみんな見てて
面白いしょこのこの真面目さ体力減らし
といて白安牌じゃないですかおさんそう
思ってますいっぱいあるすごいみんなで
挑めば不可能だにこれはねどこまで出るん
だろうね
面白くなっててる以来これは果たしてどこ
まで出るのだろうかわくわく1つ楽しみは
捕まりますねてそんな多くないみたいだし
確たから本気だそっとそそこれほど美しき
景色を見ればえどんな感じ強くなるもので
あろうありますよ王子というかもう王様だ
ね確かに
今で手順とパーティは刺さくことが大な
確かに私がぐ私がに
い倉急貴族ベネットで良いですか
ね
すごい王様vs王様みたいになっちゃっ
てるあの原のだよね私の王様かファミリー
の国の王様というより
結構郷を随分走り回ったし味方を変えれば
現神の王様
説ということでね私はねダメージをね
減らすチャレンジをねまあね今日もやって
いこうかなと思いましたベストは共感です
けどいけるでしょうお加速するよなるほど
共感なんだベストえすごも全然わかんない
わちょ手順もお願いし
ますいてててて行くよ
もうちょっと減らせるもうちょっと行くか
いやちょ危ない危ない危ない危ない危ない
1回で1
回
よししとんいいじゃんいいじゃんいい
じゃんちょうどいいよで乗って爆発をする
んだもん
ねちょっと私頼むあ共感あるとえ熟地が
上がるからなるほど
ねすごいなネタ枠で
巻きガイア
サ巻きガイアすごくないあ武器武器ですか
私の武器あれだよ普通のやつだよこれ聞い
てないかね
これこれですそう果たしてこれでいいの
だろう
かわかんないかこれいやでもガで来て
もらった全然いいですよ本当
にあ歓なんでガチ枠もネタ枠も私めっちゃ
好きなんでどっちも
最ま最終的に私を笑わせたもんがちですよ
[音楽]
結局5だけ5だけそう5武器だけねそう
武器だけ突だからそう奇跡のねギリギリ
って感じでもねよマルチだとあ本当漂流
恐竜恐竜じゃないわ誘かの効果発動しない
のが辛いなえ
えそうなのちょっと待って待待って待待っ
て君君ルロあルロなんだこれいや感じ弱い
んだって
無事熟語とか好きなせに感弱いんだよ不
可能なことはいっぱいあるえどうしようで
もこっちこっちにするば不可能だって可能
にやばいどうしようでもこれじゃないもん
な熟上げるHP上げるどうした方がいいん
だ
[音楽]
みんまでもあれだよな今ねどんな感じか
言うとねすごいね誠意物でお話ししっ
てる姫に合わせるダメチルだから周りが
合わせようそうだ
ぞそうだぞとか言っ
ておよかったルロでいいてま原人の感じむ
ずずいもんねそうむずいよねそうマジで
マジむずいなんかそういう見方するんだっ
ていうの本当に多い
ね困るよ
ねしかもなんかさあの一般常識的に使うや
つって私結構できると思ってんの自分
でそうHP上げた方がダメでないHP
上げるどうなんだろうでも言うてこれなん
だよなHP上げるとする
なら3万3万5000一なんか
遊び満足してるんだけど来てさえくれれば
変るあとは全部私に任せればいいよむい
もんなこれどこでどう変えるかHPをどれ
くらい登るのかって話になって
くるもうそこまでしたらもうねエの持っ
てるやつかなエエたエたあこれあこれかえ
どうなのこれでもさこれなんかどどうなん
だろうねでも確かにダメージだでも
ダメージ
ダメージどどうな
のあ一旦これで行ってみますかなんか
まとまって
ますまとまりかけてますよかったまとまり
かけて
ますということで王子たちお願いし
[音楽]
ます行きましょう正直わからんいやでも
ないよね手順手順来ました手順手順は
フリーな爆発で水つけてもらって私が
スキルペチペチでベネが火をつけたら私
がって感じねり様にやってもらう
かいや私が私が本当に王女様みたい
なもう姫を超えてる超え始めてかもしれ
ないHPは白年効果でも上がるから開始ダ
欲しいかなって思ったけどあ本当もうあれ
だよなもう
果たして何がいいかって感じじゃ
ないすごいなんか誠意物ちょっと待って
誠意物の話とか始まってるわ自分から行か
なくて大丈夫ですかって言ってるんだ
けど眩しい私
眩しい私王子様が眩しいビカビカだ
よすごいなカト王子の力を見よみんな
見ようベランダの花がまた軽ま最終的ね私
が最後にねベネトやるの変わらないという
ことでもしかして逆にやり
すぎどうなってんだどうなってん
だあ先にスキルてフリーなやってあ
なるほどねで白ねでダウンそしてベネ爆発
してウとか
なんで水の決は作り
たいすすごいなんかあの私ついていけ
ないやばい現神会の王様たちの会話マジで
すごい
わ一旦ベネスキルで蒸発からそうです2回
あるの忘れない
でやばい緊張感漂ってきている
これそうするそうしようっててひめは
ゆっくり見てて
いやそうしようすごいなあって感じでどう
ですかうわすごいな本当にこのすごい
だいぶでかい手を3つ差し伸べてくれてる
気分だわこれね私どれを掴めばいいのって
て悩みそうなくらいでかい3人とも大きな
手ですよ大きな背中だよこれ
がよしじゃあ行くか
ないいのかな
じゃあ皆さんいい感じです
か岩王子のオッケーが
かっけ本当ねHP減らしてきますいや
みんなガチガチ
で面白い
面白いなんかさあの今見てくれてるみんな
もさ割と最近は徐々に徐々に増えてきた時
にさここだと思った時に爆発すればいいよ
本当に姫様だこれは完全
にそうそうでさみんなさあれじゃんちょ
待ってあのこれの練習しとこ降りる練習あ
降りる練習完璧なんだっけ何の話してたっ
けあやばい忘れちゃっ
た何の話したか忘れちゃったあそうだそう
だそうなんかめっちゃ大規模になってきた
感じの時にもこれやりたいなまたいつか
リベンジ第23弾目みたい感じ
だ今はさもうなんかだって姫なんだもん姫
だから
ねええへんて言っ
てそうなんかもう気すぎ人とかそんくらい
説がいる時とかもやってみたくないはい
じゃ次次次とか言ってでみんな固定の
パーティーになってくんだよね徐々に徐々
によしじゃん行きましょうみんなオッケー
です
かじゃあこのね3人の王子を見ながらいや
これ3三角三角になっての面白いんだって
立ち位置
が降りないで爆発だからねあ降りないでな
んだなるほどじゃあちょっとよかったそれ
言ってもらってじゃ皆さん行ける場合
ジャンプでこここでジャンプで伝えて
くださいジャンプでお伝えくださいお願い
し
ます行ける行けるじゃ行きましょう
スタート行こう
大希になった時もよろしくねいやよろしく
しますよさすが
に
ねこれで
攻撃あこれでこうして効果今
だけえすごえ待って90
あれえちょっと待って待って待っ
[音楽]
てえ待って
にすごいの見てしまったかもしれ
ない
あれこれはちょっと完全なる王子爆弾した
説え99万だったよね
ああこれ定規定を規定を破り
たいやばいやばい
いつなん
だえいつがいいのいつがいいのいつがいい
のこれてでもフリーの使ってないもんね
まだだよねまだだよねどうなのどうなの
これは倒れてからみたいなやつ早くミニス
のダメージを消してくれいや待って待って
ね1回目の王子も王子だった
から恥ずかしいから消してくるこれで
決まった
な
やばいもすい
すいわすごいのはもうすごいわあこの後
する気だな
きっと多分そうじゃ最後えちょっと危ない
危ない危な気つけて気をつけてでこうし
てリセットなしですかリセットあり
ですリトありていか2回目あり
ですでこして
行けあやっぱ最初がいいんだいいですよ2
回ありなんで2回ありなんで皆さん
ちゃんと言っとこう
か2回ありですえちょっと待っ
てみんな飯バフあんだけないとか言った
けどちょっと最高峰見てし見たくなって
しまったちょっと待ってねはいリノ3分間
クッキング
てて99そうそうそうそう996Kですか
ねHP管理がむずかった待ってすごい火
ついてなかったここの王子たちどこの国の
いや本当だよ本当だよマジであのいやもう
王さわけわかんない姫から騎士にならない
かもモドの騎士かいやもうだいぶいろんな
意味で本当眩しいわで時えこれ作ろう
いっぱいあるえ食材過去とかやめてくれる
そういうの不可能だっって可能になるえ5
分かかんのやなんですけどちょっと待って
よ加速できる
ぞちょっと待ってこれやろうあと3枚ね3
枚必要だわみんなをガ無ししてちょ待って
待って違う違う
違うみんなをガ無しし
て作るわこれまあるしねうんうんえこれ何
個使えばいいのあ
え1個獲得か何これあそういうこと遊びに
行くってのはいよもういくらでも使たよ
てあは全部私に任せればいいよりちゃん
一応みんなにムのステ見せとこうあそう
しようちゃんと
ねこれはちょっともっともっと頑張れ
もっと頑張れもっとハム頑張ってほら君
なら行けるよハムちょっとちょっと変な
デジョン入ってきちゃったちょっと
ちょっと
[音楽]
やばいあこれかかってるからこれにかかっ
てるからはい危ねえ危険危険大事な時ね
あれなんかハム作りすぎてなかった私ま
いっかそんなこの
は
よしいやあちょっとちょ真面目に行くか
真面目に行くかそでだけどって気持ちいい
だろうなワンチャン共感乗ってなかった説
ないですか私爆で回復入れた方が良かった
ですかちょっと待っ
て反省感反省会8秒が怪しいちょっと待っ
て反省会始まっ
てるやばいあの本物の王子だだ誰です
か本当にすごいわちょっとちょっとつご
すぎる
やばいねやばいねる
よあちょっと待って爆発貯めとかないと
やばいやばいやばいやばい一旦ね爆発
貯める機会
くださいえこれ死にそうで怖く
ないおたち反省してるそうそうそうそう
ずっと反省してるおい
これこれ死にそうで怖いしなちょやめて
やめてね死ぬのやめて
ねちょっとあの料理で回復か
これでベネの炎付着したらすぐマちゃんし
ていいよ共感の効果短いから
じゃあ回復任せてまで狙ってですかね
すごいちょ反省会が
ガチじゃあベネットついたら5
ねあれだよねみんな終わったベネット5だ
よ
ねいやマジですごいわちょっと眩しいわ
王子たちの反省会眩しい
わちょっと伝説を産もうか一旦一旦伝説む
かえとちょなんかご飯食べ
てちょっとやりすぎかちょなんかちょい
ちょいとご飯食べたいんだちょいとあこ
くらいでいい
か原始にもプリプロプリじゃないわプロね
プロっているんだガチ王子の後入りにくい
てこれマジでこの後入りにくいわ
な絶対
そうもうちょっとなんかあれなんか定的に
回復しちゃってるしちょっと待ってよね私
せっかく下げてきたのに
はオッケーいい感じ加速するよよしじゃあ
行く
[音楽]
かいや
こんな他はさっきと同じでいいですかね
なるほどすごい
な現神のプリプリクラ
はいチーズイエーイて言ってねじゃあ皆
さん私のじゃステータスをね見ますかはい
こんな感じですじゃあまずえ武器こちら
ですルロ
ですルロに剣心ですよろしくお願いします
強い武器持つことしか考えなかった
恥ずかしいいやなんかもうもうなんか
すごいねこのこの世界はすごかっ
たはいでこちらねあの黒曜ですねえ
ステータスこんな感じでございますこれで
お羽がこんな
感じ一応一応真面目にやっとくわ一応一応
ねえ砂あ砂砂じゃない砂の方言う人いな
いって
えっと
逆月
[音楽]
えっとで命の生ピカにってるトに見える
ですイ
僕がえてあげよそして天こんな感じですえ
トクラじゃないことに驚きまし
たそしてトータルステータスがこちらあ
こんな感じですねざっざっ見てください
みんな苦手
か
[音楽]
よし最後に
姫お共後からならフリーな入ってねリーナ
ペチペチベネペチペチチベ可愛い
なプリーナに剣の鍵ってなしかな鍵持って
ないんですやばいお家帰れないよ可能な
自宅の鍵まさかでもみんなで挑めば不可能
だって可能になる決まったらねご飯を
食べるからねちょご飯をね私はねあの気に
しとかないといけない忘れちゃうと良く
ないからね
今度から私もご飯入りか確信したらご飯
入りにするかニロの持ち拭きあそうなんだ
ええフリーの私鍵か倉庫がマスなんだええ
そうなんだ僕がやりましょうかダメちゃる
ならおまだ終わってない誕未来あと何件
あったっけ剣に鍵鍵21つそのキャラで
ダメじれみたいなのも面白そう確かにし家
の鍵持ってないのかなり絶望的えでもない
なんかもうさ押さない押さなかった幼少期
の私はあったわんないのであのなんか友達
に行かせてもらってめっちゃ怒られたわ
懐かしい思い出思い出したわ急だ
けど鍵忘れて波をやばいやったわと思って
やてみたいやってみほらあの友達にち行っ
たらおめっちゃ怒るみたい懐かしい
なそう迷惑をかけるな
てだいぶ怒られましたけどもずそこからは
ねちゃんとね鍵をね肌身外ず持つように
なりましたから
ねベネット突だし武器ないですけどどっち
がいいですかねベネット凸してもいいっす
あやえこれのためにこれのためにちょっと
待って待って文字さんのは何
さんのシ一番かっこいいよ名前出てない
から
むしろ落ち着くんだ戻れなくなるぞ
ちょっと待っ
てかくんでちょっと待ってって言いたい私
はちょ優しさ待ちましょう待ち
ましょう
[音楽]
やばいお茶会は女の必死科もさえらいねこ
に受けるさにそれはばやばいよ僕教えて
あげよ
私のためにそんなに尽くさないでくれ
さすが
に
もうそうだよねでも昨日あればいいのにな
もうね1個減らせるとか本当に絵文字さん
が誰なのか気になってきたね本当だよ
なんか急に異国のさ民みたいなさわかる
異国から来た王子みたいなさえ誰なのって
言ってよくよく見たら悪のなんか魔王の
みたいなさる
えそんな魔王の人がみたいな実は裏で
みたい
なですごい
わあなるほどねの持がしかなんだ
えすごい何でもすごいよ応じすぎるけどあ
同じことしたのもうさあるあるだよね鍵
忘れちゃうってねね
分かる夏ってあんまそんなことしなくない
とか言いながらもどうかしらわかんない
けどどうですか皆さんいざもう1度よし
じゃあいざ出陣するかよし
やばいじゃあ行きますか手順はさっきと
一緒でえっとベネットの日がつえた瞬間私
はやればいいんだ
ね目の前で食べよう目の前でご飯を
食べようあれだよねベネットの日HPだけ
減らしてきますはいてらっしゃい
ませやばいもう3人の王すごすぎ今んとこ
6人王子出てるんだけどみんなねあの多種
多様な王子でいいですね面白いということ
で
えっとなんだっけ私食べたいのそうそう
そうこれね俺じゃないなあれああったた
300秒間かもうちょっとギリギリかり
ちゃん一応ガチ王子にタイミング確認した
方がいいかもちょっと待って王助けて王子
タイミング
を王タイミング
をお願いしますちょっともう1回手順聞い
てもいいですかもう1度
だけここまで来ると僕がゆったりったのと
違う
確かに確か
に様頑張れありがとうございます頑張り
ます
[音楽]
課だめだ
か
なんか
り強の後からで後で行きましょのは行く
ことが大事な待っ
れ
私私に任せればいい
よあれ私共感共感共感またレックスは
ミスるとめどくさいからねやわかるマジ
でちょまだ終わって
ないあ何あったすぎるのちょっとっ共とは
果てこんなにれ共感性能力の方で合って
ますかねこれそんな多くないみたいだし
この姫大丈夫
かえ私はいつのタイミング
であでもこれ帰ってくれてることを
信じよう信じてみた信じてみるててててお
願いなんちゃって姫がバレちゃういや本当
にそうマジで見せかけの姫みたいな感じに
なっちゃうから本当
あのほほ系も私できない
からベネの後で大丈夫そうかな多分多分
大丈夫だとは思いますけどどんな感じなん
だこれ
は果して
果たしてあ言ってくれ
たなるほどフリーな爆発スキルして私が
ペチベネット爆発してフリーで水をつけ
たらやればいいんだフリーなで水をつけ
たら待ってだいぶ難しいぞこれいけるか
私儀を学びたいならああまだあったまだ
あったベネットで共感発動してなるほど
なるほど
あそういうことねフナで水つけたら今度お
王子のベネットで共発動してて
と一緒に冒険するのは久しぶりだあそう
いうことねフリー
な共感フリーなかなるほど
ああこれ難しいっす
ねてことはてことはこの絵文字王子なの
しれぬなのしれぬガチかっこよ王子
でつま違った
キルの後にフリーなスキルの方が
良いガチガチ手順始まりますすいませ
んこれすごいなマジで不可能なはいっぱい
あるない俺のる原と
違うみんなこんな原を見たことあった
だろう
かいやこれすごいなフリー爆発白スキル
爆発ベネット爆発してフリースキル打って
じゃあフリーなのジジが見えた瞬間に腹に
植えればいいんだねわかりましたええもう
蒸発じゃないんだだってフリーなのスキル
えでもわかんないね
あや
えいてててこんな感じなのか一体どこから
行くのかな行かないのかな随分走れます
これすごいなそろそろ休もうまとりあえず
私はガチ
ガチダジの方々いやそうです絶対絵文字
さん手段説明おついやもうみんなよみんな
本当出発みんなありがとうだ
よベネ爆発後は通常でペチペチしてます炎
安定のためああなるほど
あそういうことそういうことすまないあ
うまいフリーなとベネットフィールで
みんなでペチペチしてあほなるほどねって
ことはてことはもう蒸発確認できたら白に
しますかちょっと待ってあごめんなさい
終わった後までも終わった後までも話るか
もし
ちょ終わった後までも
ついにあそれめっちゃ良いです
なすごい
ななるほどねクリーナの蒸発確認したら
ああうまいちょっと待ってすごいじゃあ
行きますかご飯食べてねちゃんと私ご飯
食べるんだよってことで私
はガチすぎて何がなんだか私もだ手が
震えるわ
こんな待ってるだけじゃダめっていうだろ
まあれだね運にめフリーなスキルフリーな
スキルを行きましょうじゃみんな行くよ
よしじゃあ行こうレッツゴーですスタート
あちゃベランダの花がまた枯れてる行こう
やりしてみんな頼んだ王子ガチ王子お願い
し
ますこれで爆発してテブしてじんてやって
でこれでいいのか行くよドン116万出た
よねえ出たよねちょっと待って待って待っ
て出たよ
ね出たことで合ってるんだよ
ね待ってすごいんだけどちょっとちょっと
さすがに強すぎる本当に
やばいああ楽しいけど楽しいけどすご
すぎるちょっと待って
ええ私私100万出せるの
え
えちょっと驚い
とくえやありがとう1人で何かがあ王た
ありがとうもだねでもまみんなでれている
んだから仕方ないか可能になる私からの
ちょなんかハートの絵文字ないのもハート
投げキスあげるまじ
で最大限の愛私が伝えられる最大限の愛
あげるじじジャジャンじゃない
でしょえなんかなかったっけ可愛いよこ
からなんかなんか可愛いやつなかったっけ
あんま使えなさすぎ
て復刻来たら鍵引いときますいやすご
すぎる待ってごめんごめんみんなあの
ダメージを消して欲しいつがちょっと多く
てはい交代しますね
11てのはく大事なのえっと727ね
727あと全部やばいすのは久しぶりだ
行こうぜびた僕えちょっと待って本当に
ありがとうございました復刻いやご利用は
計画的でねそれさえも優しいお財布で
優しく行きましょうベニー冒険いや
ありがとうございまし
たちょっとマジ
で
100万100万えいやもうもうすごすぎ
てさもむしろさあの言葉が出ないのがもう
それこそなのよやばい100万幸せ
ですいやマジで幸せ
です白根の夫王子絵文字王子お楽王子
ありがとうございましたマジ
で世界の去り方さえも
いいわ
みんなありがとうございました王子たち
素晴らしかったマジ
でいやまずやばいわちょっと
ちょっとやばいちょっとテンション
があの本当にすごいなイベントのバフない
のにりちゃんのちゃんでもガチキャリし
たら100万出るや本当にそう今日の配信
終わりでよく
ねを閉じたこ後どうする
が最高級なんよええ無だよねみんな無だよ
終わりかなちょ待ってよみんな終わらせ
ないで
よいやああの去り方もなんかうわあとか
じゃなくてさっと解散
解さやばい
えっとあちょっとあれガチガチ王子
こうねあのま後ほどねあの輝かせて名前
載せときますけれども波を追いかけて走っ
たばやってみたいやってやすぎるこりさん
こんまりこのタイミングで登場するむしろ
今が一番良かったかもしれないよねてこれ
もムにちゃんやめよ
[音楽]
にしない将軍にするかさすがにでもごめん
もうもうこれは変わんない
ねこれ2枚目作る
かそうしようか私が入って間違いちゃんか
よいやいやそれはないからマジでいちご
ちゃんが入っても間違いではありません
大丈夫です遊に行くってのは行くことが
大事なそ2枚目2枚目作ろじゃくれれば
あとは全部さんこんばんりいらっしゃい
ませこんばんりです
今ちょうどちょ待ちっちゃいって私そうだ
よここちっちゃいと思ったんだよねえこれ
もうこの容姿いらんわはいこの様子いり
ませんさようなら
いいもの見れたわマジでそうムアにマジ
こっそりはいえムアにマジですえっと私の
ムアに無無持ちムアに100万出ました
はいあの是非面白いと思ってくれた方是非
アーカイブを見て
くださいはい見たら心証明なのがわかる
からって気持ちいいだろはいじゃ第3弾え
ちゃやめようか一旦
ねれてるないろんな意味でね割といろんな
意味でやすごいじゃ正にしよう障にして
はいネタ枠カモンネタ枠
まだ入ってないネタ枠組さんたちお願いし
ますいやマジですごかったなんかもうやり
きった感あってみんなもうあれだもんね
さっき来た王子たちさっといなくなってっ
たな見てくれてはいるような気もするけど
監でのいじ楽さんと共感発動を考えまくっ
た
結果いやだあのあの絵文字さんの正は誰
本当に
もあの3人3人セットで私は覚えておき
たいんだけれどもちょ待って待って待って
みんな第3弾の皆さんすいませ第3打の皆
さんあのいらっしゃいますかすいませんあ
来てくれた来てくれた稲
さんおりさんあれでいいんだよネタ枠で
いいよあのガチで行きたかったらガチでも
いいんだけどネタ枠でもなんでもいい
けどありがとうございます
第3弾頼む世界レベルの壁忘れてた
ちょっと待って大きな壁がある大きな壁が
あるちょっと待ってじゃこれが終わ第3弾
終わったらおじさんいらっしゃい
ませということでちょ待ってみんなでお
写真撮るから絶対これお写真タイムね忘れ
ちゃいけないよテンションがいくら上がっ
てたとしても忘れてはいけないお写真
タイムということでお写真撮り
ます完璧
第3弾が終わったら私あれますねあの世界
レベル1個下げようかなと思います落下
がさ共行きませんちょっと待ってめっちゃ
い変わらないとめっちゃいい人のもみんな
これかちなみに自分は今日帰宅中で多分
入れないので見学
ですありがとうございます見学だけでも来
ていただいて嬉しいですえ落下落下型将軍
おもろいいいないい
な果たしてこれはどうなるんだ落下で
ダメージ出すのもしはこれは笑の家に来て
あれ物使えたりするも面白い出来事を話し
てくれあでもあれかこれで合わせる
かむずいか落下よこれもダメージでそうま
確かにこれもなんだかんだ出る気もする
けど知ることがないなら
私っぽよね
雰囲気え落下用のとかないのこれないか
ちょ待って難しいわちょっとちょっと
難しかっ
たダカ型生が行きましょうか仕事疲れで
素材集めしてログアウトいやお疲れ様です
よお釣りですよということでちょっと王子
設定忘れかけてるんで一応ね応じびして
おきましょうみ王子今そり王子じ王子
いらっしゃいませ第3弾落下型将軍やって
みようと思いますそれでは行き
ましょうっていうのをね今から始めちゃ
うって
いういやあすごいないいものを見れて
しまったおかげでだいぶテンションがね
おかしおかしくなってきてはいます私の遍
を引き立たせるだけはい何のキャラがいい
ですか思考錯誤しつつね本当に本当に悩む
よな
これさ普通の会議をしましょうかそうです
ね普通の
会議おうねさっきの考えられないくらいの
会議だったから
なはい普通の会議大会に暮らし万長が一進
されたどのキャラがいいですかまさに人の
よの良と言えるてどれにしようかなあれ
どうなったああフリーなベネットいたら
いいんですかね
フリーなベネトなのかな普通の会議と
は普通の会議確かに普通の会議とはだね浮
の風景はいやもうさっきのが霊だから
むしろ言うとさっきの神王子たちがねれて
会議から始まるん
だ一応一応
ね一応多分そうなんだと思うけどて感じだ
なから
これさみんなさ絶対さあのちょうどひり組
とかとひり組というかまあのこのダメージ
を出た後にネタも思いつかなかったらまあ
出たくないじゃん私も出たくない私が出る
方だっ
たらそうねみんな出て欲しいんだよ私は
みんなね来てほしいんだけどもは実に深く
一緒に考この美しい風景
を毎回この話をする皆が想にするのはなぜ
であのこれでうまくうまくネタに走るか
それともガチで行くかは皆さん次第なので
よろしくお願いしますっていうね半分何
話してるかちょっと分かりなわからない
ながらも分からないながらちょっと何言っ
てんだろうねちょっとテンションが公用し
ちゃってわけわかんないこと言っている気
がしている呪文を解いてるのかもしれ
ない皆さん何で行きます
やっぱり自分の目で
界さを感じられるえこれあれやる前回さ
あのダメチャレでサポート組できなかった
からこんちゃんとすあんさんこんちゃんは
いるからそうサアさんももしまだいてくれ
たらあれだけやっちゃうダメちゃれだけ
やっちゃう最後は穏かに暮らしあれじゃ
ないであの絶対ダメの動画はその良時代と
言えあのベスト枠でベスト枠で2人入れて
もいい
けどサポーター枠そうそうそうマジいいの
いいですよいいけどあのあれねさっきの
素晴らしい王子たちがいるか分から
ないそう激化起こすためにナてもいい感じ
ですねこれで行きますかいいですねいいと
思いますよ私
はいいと思います
よしこれで行きましょう私は落下でねでも
あの実際も自立コンピューティングだっけ
なんかみたいな感じ
よみたいな感じをあいる
ちゃん参戦いいと思います岩おっ
たいや岩子ちゃうよ王子だよ
いる
よいてくれているあこれはまさか第2弾
行くかもしやで私サポートする側で共感と
か言われたらちょっとあれだわごめん
なさいないですってって泣きたくるけど姫
泣く
けど王子たちいたよ楽王女もいる
よにあとあと絵文字文字だな気になるのは
あいやあマジで
ねみんな王子いた
よ全員
力あれあのあれなんだっけかずにつれてる
やつ
これこれかこれか水力かどうなんだろうま
でも浮の風景はそれなりに変わらないと
いうのそれなりに行きましは行こうつとの
ように
ましょ行き
ましょ合
ですまあ岩王子も岩王子でした
よいやもう岩王子だったよねみんなみんな
王子だけど
ね今日9人目の王子目です
からじゃあ手順手順いります
か手順でも多分もうもうなんだかんだあの
スキルつけてえなたのスキル打ってで爆発
してもらってえっとあれでベネット置いて
で私がずっとこうキンキンキンてやるんだ
と思っている私
はそれでいいかな大丈夫か
なこうねどこまでおガチであるのかって
いうね
どうでしょう
か水力なら雷拡散入れた方が良くない
あああじゃあじゃあとか言うて私あの姫姫
はあの基本ね俺りーさんのでいいと思い
ますじゃ行きますもかひさんありがとうだ
けど行きますこっ逃げ道はありでこれであ
はもう傷なんてあとはもうねあこれ
で私は
これでみな見といて
ねどうなってんの爆発しとくかでこれで
こう
しようどうなってるどうなってるちょっと
待ってちょっと待っ
てちょっと待ってわからないのよみんな厳
頼むよ
みんなあのダメージ厳頼むよ私の好きな
これ落ちるやつだからこれよろしく
ねもう何の話道は
[音楽]
力攻撃であとはあもうジャンプもでき
なかった
ちょっと見えねえわ
ばあできたできたできたどうなんだどうな
んだ1万あのさみさんのさなたんが強いわ
ガチャガチャしててわからんねダメージが
多すぎてわから
ないわからないけどジャンプ8回までだ
からねあ回までだったんだ爆発中の落下
ダメ綺麗確かに綺麗だよね確かになんか
流れ星みたいじゃなかった私の将軍って
いうよりみさんのナヒたんのおかげで追撃
がめっちゃそうナヒの火力がおかしいマジ
でそう8万がじゃんじゃん出て
たすごかったいやみさんのナやっぱすごい
なということであの基本だったらワンも
行けるんですけどどうしますか皆さんの皆
さんのねすごかったってのは分かった確か
に皆さんのご希望に沿って私は何か決め
ますけどどうしますか一緒に考えてあげる
わ逆にりーちゃんのなたんの激化キャリー
はああ
面白い面白い逆
になたやってみる激化キャリー面白いか
も爆発の
724がが最大っぽかっ
た見てくれてんのすごいんだけどハムさん
ありがとうハムもじ
ありがとう見てくれてるの
ありがたいどうしますかもうワンモア行き
ますか任せます
けど機械神ですさまでもそうですよね
そんな気がしたよもう1回行きますか
やっぱり自分の目で見てこ世界の美しさワ
たいもいない以お今さんがワンマ行きたい
ということでどうしますか激化型にするか
やっぱやっぱあれかな落下型落下型を極め
ていく感じでいい
かしらこれ同体視力すごいですねいや本当
にそう私目で終えないよあねどこどこ
どこってなる果たして一体これは何って
いう絶対
多分ねここじゃねあの復活してない
わそういえばそういえば復活せんてる
ここやばい
なあま未だにあのこのねこのネタ枠も絶対
面白いんだけど私めっちゃ面白いちょ待っ
て待って待って待って待ってまさまさか
ちょっと待っ
てちょっと待ってびっくりした全
びっくりした本物のネトワークが
出来上がったかと思った
そこえ待ってこれなら
面白いこれどうなの私がにすればいいの
かこれ私の日にすればいいのかこれで行く
のか
誰か共感欲しいの共感行ける方います
かまでもなんかもうもうこの感じはもう
あれかもしれないガチで行かなくていい気
がしてるよね楽しめればそれでいい楽しい
がいい草共鳴あ草共鳴
必要将軍が増殖したらいやいやもう
多いどれが本物だと思うお来た来た来た来
たら来たよは終わったもうえ私のあれだ
から聞化でねダメージを出そうねってお話
だから大
ギリギリギリねいやいいなネットワークも
いいな教会行きます
素晴らしいありがとうございますちょっと
なん返しときたいなありがとうありがとう
仲良し返しとくわ
これいや
おもろい楽しそうこれ
こんばんはしそちゃんさんこんばんり今
ダメれをしています私がお姫様になって
みんな王子様になってくれて私のね全力
サポしてくれるっていうねダメれをしてる
んですけど先ほどだいぶ優勝候補のム
ちゃん私のムにちゃんが100万を出して
くれて目が飛び出たところでござい
ます情報
えということで他の人と一緒に冒険するの
は久しぶりだこれて火ってなんだっけ火
っていいんだっけわかんないここちょっと
みんな助けた助けて助けてたきさん
こんばんはこんばんりです今ダメをしてい
て私がお姫様になって皆様が王様になって
くれてサポートをしてもらいつつ
ずつダメチリをするっていうね企画をやっ
ています今は激化激化でどんくらい出るの
かっていうネタ会をやってるんですけど目
大切にしてあげて
くださいはい100万ね初めて100万出
ちゃっ
て目が出ちゃったベネの攻撃バフも一応な
日攻撃も使うから恩恵はあるああ
じゃあじゃあじゃ大丈夫でし
たそうなんだよこの辺のね難しいからもう
本当にただのお姫様になるしかないんだ
ありがとうみんな王子たち
ありがとうよしじゃあ行きましょうかまあ
雰囲気で成り立つでしょう多分将軍の
スキルから始まりなんだかんだ回して私が
いっぱい打つみたいな感じで行きましょう
それではレッツ
ゴー多分キララの後につのがいいのかな
どうどうなのわからあ3万出たよ
3万凸凸の日は果たしてどのくらいが4万
出た爆発してここからだここからここから
ここからここからここから
行け果て果てこれはた
5万5959出たああちょっと
楽しいこれちょっと待って結構楽しいこれ
ちょっと楽しい
なえ5万出たよ52000見えたよねうか
やったやった
嬉しいでこれはね早くしてこれこうして
倒します倒れさせるんですねあえて
ので元素爆発をしたってでえっと多分
キララちゃんが打った後くらいにあれなの
かなここ
ででここで
ドンタイミングよくタイミング合わせるん
だで爆発し
てら行け5万19000か
なオークションみたいに
5万ちょっと待ってオークション的確すぎ
て重い
の爆発しての伝動ね
キララちゃん待ちで行く行け行け行け行け
5万25万25万がレアか5万6万000
が最大なのか6万行かないのか6万行け
6万6万出ないいやおもろい待って
めっちゃ面白かっ
たあの違う楽しさを覚えてしまったやばい
オークションしちゃったよ王子たちと
オークションえおもろい
えありがとうございましたじゃみんな並ん
でおわりにし
ましょう
5万2やいモラ5万2モラですね今回はナ
たの激え面白楽しいな
これ落札落札した
よよしということで第3弾
さんさん間違って王子つき忘れちゃったみ
王子芋王子じ王子ありがとうございました
第3弾の王子たちは面白い方で来てくれた
面白かった楽しかったえ5万19000で
落さということで悩みありがとうござい
ました一緒に考えて
あげるでは第3部隊
解散いや面白いなこれこれおもろいな
いろんな形で来てくれ面白いなありがとう
ございましたこちらこそですありがとう
ございました王子たちナイス
ナイスこれ第4弾どうなるんだ第4弾はい
第4弾来たい方いますでしょうか来て
くれる方います
かあのガッチガチで行きたいならムアに
ちゃんでもいいんですけど2度目の2度目
のムちゃん100でもいですけど任せます
よ王子た次の王子たち第4部隊いやもう
今日はあランク下げましょうありがとう
ありがとう忘れてた
よ危ない
危ない第4はね下げるって約束したもんね
絶対に絶対に下げるから
ねありがとうございましたこちらこそです
ありがとうございましたてことで世界
ランク8
ぜよしじゃあいらっしゃいませ世界ランク
8世の皆さん壁はもうないよ壁はない平ら
にしたよ世界を平らにした
よ地ならしは成功した世界を平らにして
志願しなくに戻ってきた
よどうだいさ今の景色
はもうそんなそんな未来があることだろう
かパロディが始まってしまうはい第4部隊
いない
あれだよなランクまだ下がってない説ある
よなこれこれあると思い
ますみんなどうなん
だ待機勢待機勢フリーなた村になんで将軍
さ引っ込めちゃった
のこんちゃんさんのダメちゃれはそれは
最後に行きます第4部隊が終わった後に
行きたいと思います何か一応ね将軍にし
て100万出されたらな確かにおルーシ
さんいらっしゃい
ませおおおあもう3付け私のいつもの癖で
3付け3付けしちゃったよルシ王子来て
くれてありがとうございますそしてそして
ちゃん行かないのねいちごちゃん来ないの
いいんだよ王子王子かこサポートして
くれる神様だ
からもういないかuidは右下に書いて
あるので是非どうぞお来てくれたガイアで
来てくれた小教授小
教子ガイアで来てくれ
たでもさこれタイミング間違えるとさネタ
枠で来てる組と
本気で来てる組になるとさもうわけわかん
なくなるんだよねこれがやばい砂漠の
ガイア来てるよあともう1人あともう1人
もしかして世界ランク問題はあるかもしれ
ないもしかしたら
な小石ガイア来た王子のガイア来たよ
ガイア王子来たよは
久々スクロースオジといやちょ新しい
メンバー来たかと思ったら鳥だったわ
よし白ねの武器来てるガヤでえっとダメ
バフ50%配りにきましたガイア誕生日お
めでとうそうじゃんあガイア誕生日お
めでとうじゃん
ハッピーバースデートゥーユーハピー
バースデーディアガイア
ハッピーバースデートゥーユーガヤ
お誕生日おめでとう
[音楽]
イエーやっぱガイアだよね世の中はそして
もう1人いないあ誕生日かそうあギリギリ
ギリギリ誕生日そう今のうちに急いで研究
ノートのマジでマジでいないマジでいない
ずれれなるままにらしもう多分あれだろう
な出にくい組出にくい組が多い
多分多分出にくい組と本当に出れない組が
多い気がしているガやって王子っぽいな
確かに王子
っぽい世界ランク下がってますあいちご
ちゃんがわざわざ言ってきてくれた一応
下がってるんですけどどうですかねどうな
のか
ないちごちゃん下がってるんだけど下がっ
てはいるはずだってほらあれだもんガイア
王もあれ壁あった
からうまく更新しないとダメなんだよね
これ確かね消えた具にちょっと見てきて
いい果たしてこれはどうなるのでしょう
か結果はCMの後でって言ってCM入っ
たら面白いパパがきちょっと待って待って
ちょっと待って待って待って待って待って
待ってちょ待ってええちょっと待って待っ
て選べなかったちょっと待っ
てあのたパパといちごちゃんで来たらの
風景は
変わらないこの
親人のは待ってルシアさんらシアさん空気
読んちゃっ
たシアさんありがとうございます空を4
やってくれちゃっ
たもう1回ワンマン2人ともワンマンお
願いしますルシアさん
ありがとうルシアおじ
ありがとうよしじゃあ親子を頼んだ疑似
親子娘に譲ります譲ってもらったんで2人
とも来てくださいそれは優しすぎな優し
すぎるしかも迅速な速さであの譲ってくれ
たからこんばんにたパパこんばん
によし2人ともかもですもう1回お願いし
ますあ来てくれた来てくれたいちごちゃも
お願いします美しい風景もルさんはこの後
来てもらいましょう私の遍を引き立たせる
だけいちごちゃん
カモンいちごちゃんよし来てくれ
たちょっとおもろい
わちゃんパパ言葉に甘えていこうそうそう
そう来
た小石王子た王子いちごちゃん王子来て
くれましたということで写真を撮ろう
ちょっといいの分かるいいの
が初共演確か
に親娘に譲
るっしょ
優しい親子初共演ですね
こちら
あよし初共演
イエーイ娘と共演夢だった面白すぎるいち
ちゃんあれ落ちちゃった落ちちゃったのか
ないやすごいなだった有名あ来てきた
よかったよかった写真をね撮って
ねなんだかんだ
で一旦ちょっと親子いちゃいちゃしすぎか
一旦ね一旦ちょっと
か親子あられさん
親子あのねあれなんですよあのあのねま
言葉のに勝手に親になっただけなんで疑似
です一応はい初めて見た方に言うと疑似
親子ではないあります
がまでもねあの私たちファミリーの間では
親子ネタで盛り上がってるので是非皆さん
ついてきてくれると嬉しい
ですはいということで譲ってくれて
ありがとうございます本当にルッシュさん
ありがとうございます第5弾でお願いし
ます第5弾王子お願いしますということで
000年も変わらないというのにどうし
ますか人のこれは果てどうしますかつゆと
合のよどうしようどうしようはか
ないどうするかどうするか手順はあります
か一応一応私のダメれという形将軍って
いう感じになるんです
けどあれかな関心率場面バフをくれるって
感じなのかなこれはなかなかなかなか
難しいな
これどうなるのかいいえ頑張ってください
優しい
優しいありがとうございますじゃ手順手順
コーナー手順どうしましょう
かまだ行かない
の手順がうまい編成行かなかった編成じゃ
ない
わガイア
大金まさか誕生日ボイを
誕生日ボイをまさかのこれ
はえテジ定時で帰らせる
か仕事終えてないけど帰らせるかま
バースデーボーイだし
などうし任せますよ私たちは王子様に任せ
ますお前もさることがあるんだ
ななんでこれしっかり働いて真面目に
生きる
皆さんに任せ
ますファミリーのこの温かさ大好きだよ
わかるいつまでも温かい感じで痛いよ本当
にいつまでもこれで行こうねどんどん
ファミリーを増やしていくから家族を
増やして温かいままでフリーなロサリア
爆発バースデーちょっと待っ
てごめごみんな見えてなかったね私が爆笑
しながらねはいこれで見リーなロザリア
爆発バで
でこれで行き
ましょうこの順番でなんとなくでね
バース呼び方バースデーだ
からよしじゃそれで行こう爆発貯めてき
ますじゃみんなで行こうみんなで行こう
そういえばあれだあのダメージをさやっ
とかないとさHPを減らさないとあと15
分で誕生日終わりよえもうもうそんな
時間もうそんな時間ちょ楽しみすぎて時間
が時間が追いついてこない
わあのちなみに私明日のね明日の告知だけ
しとくんですけど私は明日ラリのためだけ
にあのなたの探索を歩き満々で行くのでま
10時か22時からやるんですけど
ねでどのくらい出るかなねすごいよね普通
に上げに来てるよな
すごい果たしてどうやってどどうやってと
いう
か元素反応なし
でなしてわけじゃないかなしってわけじゃ
ないけど難しいよ
絶対探索任せて姫明日も姫でやるか
じゃあみんな王子たちに任せよう探索もね
もう100にしちゃおう全部なんなら
からということでよしよしよしよしあ倒し
てたわちょ待って待ってちょっと待って
私たち遊んじゃっ
たHPをさ減らすためにさ戦ってたのに
さあれか爆発だったからった
けど優しさいちごちゃんの優しさが会話見
た
優しいうわ愛を感じる
わいいねこういう天然優しさすごい
好きみんなに見せよいちごちゃんの天然
ぶりあって言っ
て可愛い
なねいちごちゃんの愛が溢れてしまった愛
が溢れた結果HP回復になっちゃたふ
面白い
わよしよしよし
下これで行けるかなよしじゃこの辺で
行こうかそろそろ
まだ倒す打も行っちゃうちょ回復回復
危ない危ない危ない危ない危ないちょ倒し
とか一旦一旦
ねラジをねコパみにしといて
はいじゃあ行きましょうそういえば新
イベントやりましたやってないんですよ
まだちょっと一括に明日多分動画撮ろうか
なって思ってて多分あれは動画になると
思いますなぜなら編集がしたいあのあの
多分イベントの雰囲気的には小関さん
バースデー呼失礼しました急
にいやでもガのことだから絶対許して
くれるあの
みんな見やすいかなって思って今回は配信
でやるのやめましたという感じですだから
また来週のどっかで上がると思います
イベントの動画は是非見てくれると嬉しい
です
ねということで行きましょう
かみながよければジャンプで伝えていき
ましょうジャンプジャンプしつつスキル
やって最後みんながなんとなくで爆発で
行きましょう
よいしょよしじゃあ行きます
よレッツ
ゴーよしあとは頼んだみんなんかみんなの
なんだかんだ回ってそうだったら爆発し
ますのにしてで爆発してでここで行くよ
レッツゴー
ドンえ9万だったちょっと待ってすぎない
かこ
すぎないか
これちょっとちょっとちょっとちょっと
しっかりしていただい
て
あれこの進やこれはやばいこれは
やばい9万40009万4000
かいやこれ出てたあこれ出てるんだをえよ
あ出てて9なんだえうちの将軍あやっぱ
あれなんだいつも助けもらってるんだね
もう1回やって
みるあこれは出てない
はり物理将軍9万えでも普通にすごいのか
それを考える
といつものバフがないってことだもんね
クリーナのバフが乗てなかったああパパが
たパパパ
ちゃわしてるわ
これあの綺麗なのよとても世界感がすごい
あの雪がねじゃこれはね歌いながら行き
ます
[音楽]
ハッピバースデーハッピバースデー
アバス
さおめでとう
何歳になったか
なというで
ババースデーオズ
だはいあの
94584でワンマは行けるんですけど
ワンマア行きますかどうしますか皆
さんワンマ行きたいです
かみんなに任せ
ますガイアバースデーさんやれれなるあの
がバースデーさんみたいな感じでりに
向かしていう感じですバースデーは満足
ですバースデーは満足されていますこんな
感じねやらんこと言まに聞いといてよかっ
たあそうなのかあれかなネタバレをされ
かけた私はよかった何でも
いい
ね娘を共にワンワせかあじゃああれますか
右下のダメージがおかしいだけ右下の
ダメージはもうおかしいかじゃあ親子
パーティー残ってルーシアさん来てもらっ
てもいいですかこれで行こうバースデー
さんありがとうございましたバースデー
さんじゃないのよ小晴ちありがとうござい
まし
たありがとうございました王子1人王子
交代でルーシャさんカモンですあの急だ
から急いで立ち上げてもらってるかもしれ
ない
娘を共にワせんかパパ私も思ってたとこだ
ぜお来てくれた来てくれた来てくれた名前
変わってるよ確か
に確かに普通に考えたら9もすごい
だみんに見えてないんだよこれ左下に私
いるせ
でシア王来てくださりましたということで
仲いいな仲いいここの4人でもね写真撮っ
とき
ましょうはいじゃあ並んで並んで並んで
並んで並ん
で並んで並ん
ではい
ジズあとよしおいいねいいねいい
感じいい感じ
可愛いスクロースちゃん可愛いしっかり
働いて真面目ガてサポーターだったんだな
そういうところでしょ
あのバースデーガイアのサポートめっちゃ
良かったですよありがとうございました
じゃあねスクショ取れたんで行きましょう
かつまんないのちなみにちなみにどうし
ますかダメれの編成とは編成変えたりし
ますかしたい編成があれば手順をお
話し合っていただい
てみこさんこんばんはこんばんにサポート
してと消えてそうです
私がお姫様になって皆さん子様になって
もらって私がサポートしていただくみたい
な感じなんですけれどもあのガチ王子たち
が突然現れてしまっ
て皆さん今ネタに半分くらい走ってる
ところですでもでも全然ガチでもいいし
もうねこれはねりです研究トの理任せる
よって感じでどうですかどんな感じか
なおやパパはくじさらちゃんにしてくれ
ましたおこれはこれ
は将軍の最高峰にたどり着くのかもしれ
ない最高到達点に行くのかもしれないして
果してその誰もいない以私の遍を引き立た
せる
だけどうかなどうかなでもあれかもう
そろそろ12時回ってしまうのね
私のシンデレラの魔法が12時で切れて
しまうの
よこれは親子のガチが見れるか可能性は
あるどうしますか一応おおカト駆除です
すごいどうし
ます外の空気は久々リちゃの将軍って何が
強いん
だ私の将軍ななんだろう攻撃が将様の永遠
を実現するそれが私魔法がけちゃうの
よこんな感じです私の
ステータス果たしてこれは何が強いのか
チャージかチャージが強いんか私
はえでもダメージなんじゃないこれ盛ると
したらどうなのかなわかん
ない最後ダメージの募ってみる
かダメージダメージダメージでもな難しい
よな将軍の原すごいですねえすごいの
サポートしたかったえいやいやいやそうだ
よね溶けてしまうとか言ったからえ将軍
インスてしてるねえいいんだこれお
びっくりじゃこれで満足した
らしすりに向かこれ第6弾もしいれば全然
もう1回からやってもいいんですけどもし
いなそうだったらそうだったらワンチン
こんでじゃないわこちゃんダメチレをみこ
さんにも手伝ってもらおうかなっていう
[音楽]
将軍言えなかった風物で体下げます
おおさんありがとうございます将軍原大変
らしいからねあ大変なんだ私ずっとやって
たからかななんかたまたま
わわかんない感ちゃの風景
は爆発の前に爆発ち
ますことはえっと私がスキルしてえと
リーナちゃんで体下げてもらってスちゃん
で下げてもらってん
[音楽]
つとそんな感じで行こう
かちなみに岩王子とおだ王子いますよそう
ですね確かにだ
から天狗の席そうそうなだよいるんだよな
の使命は稲妻を守護する今もいるかは置い
といて悩ましいものだねいやでも確かにな
それ入れたいよなだから仕方ない
かま一旦これ行きましょう行きましょうあ
見てくれてる
王子いたわ
ちゃんとハロム線でいてくれてる優しい
よし王子見守ってくれてるんだ本物の王子
だね本当ねさあ行きましょう
かじゃこんちゃんは最後に残しとくとし
ててこと
は岩と氷押しですなるほど岩と氷押しえど
しようかなみこさん以外にいそうだっ
たらお
願いどうしようかな難しいなどうしようか
なもうみんなに任せるわ私考えるの放棄え
姫考えるの放棄しましたみんなに合わせ
ます
ふて
よしみんなHPをなんだかんだ減らして
行こう一緒に
[音楽]
行こういい感じいい感じあれどこにもい
なくなっ
てるあもうさあそこてさなんか死体が
いっぱいありそうだよねあの怖い話じゃ
ないんだけどなんかすごそうだよねって
いうお話をね今今ふとふと思いました
なんかあの失敗して草みたいな人が多いの
かなみたいな感じがするんですけどまやっ
ていきましょうかま雰囲気でこれもう自殺
スポットやそうそうそうそうそういい
じゃん時間次第では今日ダメちゃで無理に
やらなくてもいいかもいいからねそう確か
に確かに難しいないろんなサポートキャラ
育ててるので
えじゃこんちゃんまた次回にする王子たち
はあのあれね他のゲームだったら血たまた
そうそう血だまりいっぱいできてそう確か
にえじゃこんちゃんあのすぎあんさんが
セットでいる時にしようかすんさん的には
今もうおねかもしれない
からそれで行こうじゃあこれとみこさん組
入ってもらってこんちゃんはまた次回お
願いしますそれで
行こうあいてるよいてくれてい
たいてくれてたんだ
けどよしじゃとりあえずまだうちらここ
行きましょう親子組ね親子組プラス
ルーシア王子行きましょう行くよレッツ
ゴー行く
よけるよ見切りましたけたよ輝くがいい
なんだかんだで減らしてもらってで爆発し
た行くますドンちゃんどうなのどうなた
ちょっと待ってまわかんなかったわかん
なかったよちょっと待ってよわかんなかっ
たよ世界を熱狂の運にちょっとわかん
なかったんだけど
も胸痛い視ちょっと待って待って待って
待っ待待待待ておかしいおかしいおかしい
おかしい久しぶりにやってしまったよこれ
ついついつやっちゃったよまずい
機械なんかなんか呪いでもある機械心の
呪いでも
ある機心した後死ぬみたい
なねそんな呪いありそうじゃないももしか
し
たらよしこれでこれで決めよう長軍じゃ
ないよこでここで
弱あえ17万出たよね今今17万出たよね
のあ
あ17万出たと私は目で見えた
食ちょっと待ってたパパが死んじゃっ
たたパパ王子が死んじゃった
よいやということで多分17万出たんじゃ
ないかなと思うんですけど17万3
79えすごい
イエーイやったえ将軍が17万出せるの
久しぶりじゃない将軍どう気分的にはあ
すごくいいらしい
です本当
にいやということ
でありがとうございました第第5第5陣営
第5陣営えた王子いちごちゃん王子
ルーシア王子ありがとうございましたでは
あじゃあみこさん来ていただいてルーシ
さん待機でこしい風も親はありがとう
ございましたもいないどうでょう私の遍を
引水に変わったけどよかった危なかった
けどよかった17万出た妹ちゃん帰ろうか
はい2人であの安全に帰って
くださいはいありがとうございまし
親子共演すごい良かった感動しちゃった
本当
に親子共演良かっ
たでルーシア王子には行っていただいては
久み王子
カモンあともう1人誰か来たい人います
か
是非
おララップさんかなラップ
さんえミク王子ミク王子ではないラップ
さんわかんないコメントとイコールができ
ず申し訳ないがラップ
さんラップさんでいいのかわかんない
ラップラップさんラップさんかもしれない
難しいわ
よしよろしくお願いいたしますラップ王子
000年も変わらないとよおお杉さ来て
くれるのはこもしらつゆと泡のよう
えみこさんは入れ
た杉王子も来てくださいましたありがとう
ございます
せっかくまだ送ってませんみこ
じ送ってないんかい今のうちに急いで研究
ノートの整理
をよし
じゃあ皆さんどどどじゃないのよ私もえ
これもしかし
てあどうしようかなどうしようか
なこんちゃんさんと変わるあのみこさんと
多分川でもあれだよルーシアさん1回に
なっちゃうけど1回になっちゃうけどどう
しますかそれでもよければ変わって
いただいてという感じになるんですけど
それはもうルシア王子手元に払王子次第
です拙が草で来てくださるのなら私はね
嬉しいしあの交代してくれるのも嬉しい
し大丈夫あありがとうございます
ありがとうございます
優しいありがとうございますじゃあみこ
さん入ってじゃあラスト私のねあの
ちょっとしたシンデレラタイムが有効有効
時間ちょっと伸びてるんで今
あの黄タイム行こうかなと思いますすりに
向い一番王子なんだよな確か
に優し優しさが王子なんだよな白に乗って
んだよな景を見ればおと旅がしたくな
くださってありがとうございますローリエ
さんがそうだよね雷拡散サポートしていき
ますありがとうございますちょみんな
見える見
てルーシさ優しいよマジで優しいルーシさ
ごめんね
ルシさんありがとうまたまたあったら絶対
ルシさんね7分7分7分延長の風景は戦も
変わらないを訳して人の世はこうもや王子
と難しいな破ってことでラップ王子杉や
王子ローリエ王子お願いいたしますという
ことでえっと手段手段といい編といを
しようしたサ
でこのネタじちゃんに伝わるかなえ待って
待って待って
何何何
えアディショナルタイムアディショナル
タイム7
分えサッカーのアディショナルタイムって
7分しかダメなのそういう
こと
私わかんないサッカーサッカーも通って
ない
ブルーロックくらいしか通ってない
よ本当に本当サッカーじゃサッカーなんだ
けどサッカーじゃないよそれはい編成を
ちょっと考えていただいてなんで負けたか
次までに考えとかないとあええそれなの私
それなら知ってるよなんで負けたか明日
までに考えといてくださいみたいな感じの
やつ
でしょああの中身知らないものは言葉だけ
って今それつ2つもうこの刀のみでござる
そんな多くないみたいです明から本気らし
ああすりに向かしてけす本田さん分かるよ
顔は分かるよサッカーマジで見ないんだ
けど本当に申し訳ないけどゲームばっかし
てたい人だ
からいやマジでねあのダメなんだ野球も
サッカーも本当に本当に本当にわかんない
あの羽戦士は分かるプーさんが好きだから
スケートだけどねそれは編成どうし
ます花と酒を手に景をえどうします
ちゃんとね話しながら自分もネタの部分
しか知らない
よのにそろそろ
[音楽]
つと合わないわかんないけど私アニメの
セリフネタとかの方が好きか
も好きっていうかあの私の引き出しが多
いって感じせのままにせのままに新しい
タイプの
王子確かにそれも優しさなのかもしれない
すごい
なすごい新しいタイプの王子来たよ
みんなフリーのとどっがいいですか体下げ
ますおおどんどん上がって上がってるじゃ
ない話が進んでいっている私どうなるのか
は港に止まるただいま会議中ただいま会議
中これが本本の着する場所だ確かに確かに
王子みんなはどの王子が好き
ていや王子色々あるからなねいろんな王子
みんなのタイプはなんだいてってを堪能
しようとしがサで1みんなのタイプ聞い
たら女の子のタイプ聞くんだろうなきっと
基本的には8
割私の視聴者層的にの話だ
けどはいえっとどっちがどうしますかわ私
に聞いてるのかな
これ
えいい感じいい感じにいい感じ
にってことはえっとこれ難しい誰か助けて
なる
メどっちがどういいのか難しいです私には
誰か元気がある方お願いします
すぎなんかワンチャン更新ありそうな会議
が始まった雨降れ確かに将軍でも将軍だ
からああこれ見ちゃうんだねこれどうやっ
て見ちゃうよくわかんないね
なんか反応しようとしたがよしあの頃とは
もう違う
大下げます任せますって言っとく
かもうね私はね苦手ですこれいうのあの
分から
ないあのね性能ね分からない人がねこのお
姫様とかやってんのがちょっとやばいかも
しれないけどまでもこれがねあの
ファミリーだからりちゃんは3人に任せよ
そうそうそうこれがリの配信ですもうもう
ここだけは開き直らないといけない多分俺
はまだ王子にはなれないよまだ卵まだ
終わってない来あと何件あったっけはそれ
でいいのよ白かずプリーナおおえでも良さ
そうそれ全然ないみたいだし明からは何も
しなくても大丈夫やった勝利が利
いがいくつかあるぞあれでしょ勝利の勝利
って
てどこかのどこかの動画で言ったなの景は
2個前だな多分違う1かいや2個前だ2個
前人の僕は卵にすらなれなかったとのよう
にどういうこともうみんな大切り卵の
大切りだ王子の大切りで始まってる
小石さんのあ採用で
どう茹でた茹でた孫や
そ慌てる必要はない孫ですそれ
はどうするどうする大丈夫これ私の
アディショナルタイムがそろそろ溶け
ちゃう
よああ間違っちゃった間違っちゃったああ
なんかもらっとる原1個もらっ
とる
いやあお来た来た来た来た来た来たじゃと
いうことでこれで行くかなローリさん
ありがとうございます
わざわざ合わせてくださってってことで
ラップあて写真撮ったっけ写真撮ったおめ
だ撮っといて撮っといて写真撮っとくわえ
ラップ王子杉は王子ロリエ王子で今日は
終わりにしようかなと思いますということ
でえっと一旦離れ
て一旦離れて戻りましょう
かどうだみんな離れたみんな行け
てる戻れ
戻れよし戻ってあれだねHPを減らし
て減らす大会そして爆発はみんな溜まっ
てるからいい感じいい感じってことは最後
を飾る王子たちの挑戦見ていきましょう
楽しんでやっていきましょう盛り上がって
ますか
イエーイライブかな私歌ライブでもやるの
かな今から盛り上がってますか
イエーイもしかして元バースデーさんだけ
今日ハズれだった
か元バースデーさんだけいやいやいや
いやいやいやいやそんなことないですよ
いや面白いから面白い枠は大事ですから
マジで私面白い人めっちゃ好きだ
よそうだから大丈夫
勝ち目あり歌姫
降臨歌姫歌枠やっちゃいます
イエー1回のみんな盛り上がってますか
イエイ2回のみんな盛り上がってる
イエーイ
せーのなんとかなんとかみたいなのをやっ
てみたいわ急に冷静に待って回復してくれ
たわや優しさが優しさ
が
イエーイでマジで歌枠やってみたいあの
カラオケの光あれなんだっけあるんよそう
あきっとこれあったかいからもうこれで
いいですこれで行きましょう
ほら見てほらもうなんかあのあの最悪
をあの最悪を経験した人たちだつが違う
なって出そうな感じだよ行くよじゃみんな
王子行く
よ
ほらこれおもろいわつが違うねこれ
最後つが違いすぎ
でしょ長すぎこの
死なんか将軍前まてめちゃめちゃ強そうだ
しなこれえし勝利光すぎてると思ったら
あれか歩くやつ
か
やばい神に混ざる白ねかっこよいや白ねも
ほぼ神だからこれめっちゃかけマジでそう
曲流れるぞ
これおもろいな
これいや歩き方がもう違い本当に
[笑い]
そうに大に立っ
[音楽]
て飛び出してちゃった飽きたんだろうね
将軍急によしじゃあ行こうかそセミ遊び
やめてじゃあま将軍スキルやってまなんと
なくでなんとなくで行くかなんとなくで
行く
よレッツゴー将軍あとは頼んだみんなが
うまくいった時に行くよレッツゴードン
あれ会心これまさかまさかこれ非心とか
言うちょちょちょちょちょこれこれ心とか
言う
タイミングミスったかこれもやさきの
イワンもワンモア行くワンモア行く
ちょうどいい時ね
響あもういなくなっちゃった一旦いなく
ないか一旦いないか返しねタイミング悪い
な本当に会心やめてよね最後あんなに
あんなにつが良かったのにむしろ面白いか
の
にこれで火炎を刻めでもいいのかな逃げ道
はありませいやここでも最後最後ぶるんだ
そ13万かいあんまに堂々としてたのに
13万
かいやむしろ面白いなこれでガチで出ない
出ないっていうか控心ちゃんと挟むの
おもろいな
これちゃんとね
しっかりしっかり雰囲気雰囲気作りまでは
100点だったのあを手に景色を堪能
しようとしたやばいおもろすぎるあの頃と
はもう
違うおすぎないかこれ必
さしなん
だな僕てあげよ本だ進撃ネタも飛びかっ
ちゃうよ
ねやあじゃ持ってるいや逆にね逆に持っ
てるということでえラップ王子杉王子ロリ
王子ありがとうございましたいやマジで
面白すぎる
なんかのcmだよマジでさっきのね
おもろいねニー冒険団いやということで
こんな感じで終わりましょうとりあえず
最後の結果発表だけしとこうと思います
こんちゃんそういえばこんちゃんごめん
次回お願いしますはい次回あのつんさんと
こんちゃんは最初最初か途中かに来てくれ
た瞬間にれして行こうとなという感じで
行こうかなと思うのでごめんなさい今日
できなくて申し訳ないんですけど
とりあえず結果発表だけしたいと思います
立人結果発表第2巡目の
えっと22巡目の新えっともうガチ王子
たちと言いますねもう全員合わせちゃうね
ガチ王子たちのムアちゃんで出た
116万
1972でしたさん
イエイあのこれにはマジで変えられ超え
られ
ない変えられないし超えられないしやばい
本当に
やばいっっていう本当にやばかった
素晴らしかったもうあのそれこそつが違
がかったよなるまにイイということでま
あのね正直マジどの回もねいろんな楽しみ
方があって面白いなってすごい楽しなって
いう感じがねすごい楽しかったんです
けれどもま今回のダメちゃれという形で
いくとはい100万ムちゃんでしたもうム
ちゃんにはもうだいぶ褒めてあげ
たい
をありがとうございましたはも皆さん王子
様になってくれてありがとうございまし
たまね私の王子様ねあの決まった感じな
雰囲気出てたんですけどマジでみなんで
よろしくお願いしますをどこまでも連れ
てって
くださいということでこんな感じで終わり
にしましょう最後まで配信見てくれて
ありがとうございまし
たチャンネル登録とかはしているから
きっとしてくれていると思うのでもし新規
な方がいたらしといてくださいということ
で明日も探索配信やるので是非ね見て
くれると嬉しいですそれではまた次回の
配信で会いましょう明日の配信で会い
ましょう
せーのお釣りでしたバイバイじゃん
[音楽]
[拍手]
ねDET
[音楽]
[拍手]